chào chào
bây giờ là mấy giờ?
bây giờ
bây giờ là 7 giờ 52 phút
7 giờ 52 phút
bây giờ là 7 giờ 52 phút tối
không phải là sáng
mình nghĩ, mình nghĩ Bob cần ăn tối
Bob cần ăn tối
Bob sẽ nấu, Bob sẽ nấu bữa tối
Bob sẽ nấu bữa tối
Bob đang làm gì?
Bob đang nấu bữa tối
bây giờ là mấy giờ?
bây giờ là 8 giờ 30 phút tối
hay 8 giờ rưỡi, bây giờ là 8 giờ rưỡi
Bob đang làm gì?
Bob đang nấu ăn
Bob đang nấu bữa sáng bữa trưa hay bữa tối?
Bob đang nấu bữa tối
vì bây giờ là 8 giờ 30 phút tối
bạn nghĩ Bob có thích nấu ăn không?
mình nghĩ Bob thích nấu ăn
Bob có thích nấu ăn
bây giờ Bob đang làm gì?
bây giờ Bob đang ăn tối
Bob đang ăn tối
rất tốt rất tốt rất tốt rất tốt rất tốt
bây giờ Bob đang làm gì?
Bob đang rửa bát
rất tốt rất tốt
bây giờ là mấy giờ?
bây giờ là 9 giờ 40 phút tối
Bob làm gì?
Bob nấu ăn
Bob nấu bữa sáng,bữa trưa hay bữa tối?
Bob nấu bữa tối Bob, nấu bữa tối
Bob ăn bữa tối Bob ăn bữa tối
sau đó Bob rửa bát, rửa bát, rửa bát
rất tốt rất tốt
chào, chào, cảm ơn các bạn